Creative Commons Reconeixement i Compartir Igual 3.0 No adaptada.	
Reconocimiento Efa
Sou lliure de:
compartir – copiar, distribuir i comunicar públicament l'obra
adaptar – fer-ne obres derivades
Amb les condicions següents:
reconeixement – Heu d'atribuir els crèdits de l'obra de la manera especificada per l'autor o titular (però no d'una manera que suggereixi que us donen suport o rebeu suport per l'ús que en feu).
compartir igual – Si transformeu o modifiqueu aquesta obra per generar-ne una derivada, només podreu distribuir l'obra resultant amb la mateixa llicència, una de similar o una de compatible.
https://ca.m.wikipedia.org/wiki/Fitxer:Raspberry_Pi_Zero_-_Location_of_connectors_and_ICs.svg