GENERAL
Buenas Mar, he visto tu perfil y me ha parecido muy interesante. 
He visto que sigues a Game BCN y trabajas en el Resurgir del Dragón. También me mola el grupito de telegram del Mundo de Tinieblas.
Me gustaría hablar sobre un proyecto que tengo entre manos y que podríamos colaborar. Todo el contenido generado por el
proyecto es CC0, open source comercializable. ¿Crees que podríamos hablar por discord en algún momento?
Saludos,
Valentí.


ESTUDIANTES
Buenas, he visto tu perfil y me ha parecido muy interesante. 
He visto que desarrollo de juegos. Me gustaría hablar contigo sobre un proyecto que tengo entre manos y que podríamos colaborar. Todo el contenido generado por el
proyecto es CC0, open source comercializable. ¿Crees que podríamos hablar por discord en algún momento?
Saludos,
Valentí.