{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Consolas;}{\f1\fnil\fcharset1 Cambria Math;}{\f2\fnil\fcharset1 Segoe UI Symbol;}{\f3\fnil\fcharset161 Consolas;}}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}{\*\mmathPr\mmathFont1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\box\brdrdash\brdrw0 \sa200\sl276\slmult1\f0\fs14\lang10 PLATAFORMA PARA CREAR COMUNIDADES GAMIFICADAS\line\line #1 \'b7 Entorno 3d low poly virtualizando la realidad.\line #2 \'b7 Monetizaci\'f3n mediante criptomoneda. El Zen mueve la comunidad.\line #3 \'b7 El usuario es un ente no visible. Sus acciones pueden influir a las IA.\line #4 \'b7 Toda creaci\'f3n en Radge tendr\'e1 licencia libre.\line #5 + Tiendas locales con inter\'e9s previo en fidelizaci\'f3n.\line #6 + Influencers interesados en interactuar con su comunidad.\line #7 + Personas interesadas en el desarrollo de videojuegos.\line #8 - Actuales usuarios de PokemonGO, H.P.Wizard, GeoCaching y Ingress.\line #9 - Seguidores de influencers y clientes de tiendas locales.\line #10 - Actuales usuarios de Minecraft y Sims.\line #11 - Jugadores de rol. SR3.5/5, Vampiro, Lovecraft o S\'e9ptimoMar.\line #12 - Usuarios de Room Scape.\line\line PRESENTACION\line\line -------------------         -------------------\line | #1             0|         | #12           11|\line |                 |         |                 |\line |                 |         |                 |\line |       @radge... |         |       @radge... |\line -------------------   ...   -------------------\line               -------------------\line               |\'bfCuantas frases12|\line               |hab\'eda en la pres.|\line               |Radge?           |\line               |Pista: N\'ba primos |\line               -------------------\line               -------------------\line               | Deja 5\'80 y un  13|\line               | papel von el N\'ba |\line               | y tu papeleteta |\line               | los ganadores se|\line               | reparten el     |\line               | premio.         |\line               | Yo lo doblo.    |\line               -------------------\line Respuestas correctas:\line 13 Solo hab\'eda puntos en la diapositiva 11, la \'faltima de todas. Como empezaba por la 0 hab\'eda 13.\line 17 Hab\'eda 15 + 2 veces que sal\'eda @radgeoficial.\line 19 Hab\'eda 15 + 4 de las diapositivas juego.\line El juego pretende dejar huella en ti. Eso vale mucho m\'e1s que los 5\'80.\line\line Gracias,\line Valent\'ed.\line\line RESUMEN DE CUENTAS\line\line Piso - 225\'80\line Comida - 400\'80\line Tel\'e9fono - 50\'80 + 25\'80\line Aut\'f3nomos - 285\'80\line Luz, agua y gas - 100\'80\line Salidas - 200\'80\line Padel - 50\'80\line Otros - 200\'80\line Adobe - 30\'80\line Targeta - 50\'80\line Base: 1615\'80\line + 21% IVA (339.15\'80)\line + 20% IRPF (325\'80)\line Total: 2277,15\'80\line\line Mecenas (Cantidad limitada) - 15\'80/mes (IVA incluido)\line 1er mes\line\'b7 Acceso anticipado.\line\'b7 Tag de mecenas en Radge.\line\'b7 X Zen.\line 2ndo mes\line\'b7 El contenido del primer mes.\line\'b7 Acceso a material de concepto.\line\'b7 Y Zen (Se tiene en total 2*X + Y)\line 3er mes\line\'b7 El contenido del primer mes.\line\'b7 Carta personalizada.\line\'b7 Z Zen (Se tiene en total 3*X + Y + Z)\line 4rto mes\line\'b7 El contenido del primer mes.\line\'b7 Invitaci\'f3n a evento en Barcelona.\line . X + V Zen (Se tiene en total 5*X + Y + Z + V)\line\line Patrocinador (M\'e1ximo 5) - 300\'80/mes (IVA no incluido)\line 1er mes\line\'b7 7 horas dedicadas.\line\'b7 1 reuni\'f3n (En Manresa o Online).\line\'b7 Acceso anticipado.\line\'b7 Tag de patrocinador.\line\'b7 X Zen.\line 2ndo mes\line\'b7 El contenido del primer mes.\line\'b7 Logo en comunidad.\line\'b7 Y Zen (Se tiene en total 2*X + Y)\line 3er mes\line\'b7 El contenido del segundo mes.\line\'b7 Mensaje en comunidad.\line\'b7 Z Zen (Se tiene en total 5*X + 2*Y + Z)\line 4rto mes\line\'b7 El contenido del tercer mes.\line\'b7 Invitaci\'f3n a evento en Barcelona.\line\'b7 V Zen (Se tiene en total 13*X + 5*Y + 2*Z + V)\line\line Inversor fase 1 (M\'e1ximo 5) - Pago \'fanico 20000\'80 + *\line\'b7 5% del Zen en el bloque 1.\line\'b7 Prioridad de compra en la fase 2.\line\'b7 Acceso anticipado.\line\'b7 Tag de patrocinador.\line * + 10000\'80*N\'ba de inversor\line  - 1er 30000\'80. Destinados a publicidad.\line  - 2do 40000\'80. Destinados a publicidad.\line  - 3er 50000\'80. Destinados a publicidad.\line  - 4to 60000\'80. Destinados a publicidad.\line  - 5to 70000\'80. 20000\'80 destinados a publicidad, 40000\'80 al sueldo de un CMO y 10000 a subcontrataci\'f3n.\line\line LINEA DE TIEMPO - 2 meses vista\line\line [0] 9 Marzo 2020\line 1. Plan de empresa v1.\line\line [1] 16 Marzo 2020\line 1 B\'fasqueda:\line  a. Mecenas.\line  b. Patrocinadores.\line  c. Inversores.\line 2 Plan empresa v2.\line 3 Subida Github prototipo versi\'f3n 0.0.1.\line 4 B\'fasqueda ayudante.\line 5 B\'fasqueda:\line  a. Preinfluencers.\line  b. Predesarrolladores.\line /0.1 Hecho\line\line [2] 23 Marzo 2020\line 1 Plan empresa v3.\line 2 Subida Github prototipo versi\'f3n 0.1.x.\line 3 Preparaci\'f3n ayudante ~=.\line 4 Iniciar comunicaciones colaboradores.\line 5 Abrir servidor de discord privado.\line /1.1 +\line /1.2 Hecho\line /1.3 Hecho\line /1.4 ~=\line /1.5 +\line\line [3] 30 Marzo 2020\line 1 Plan empresa v4\line 2 Subida Github prototipo versi\'f3n 1.x.x\line 3 Ayundante preparado.\line /1.1 +\line /1.4 Hecho\line /1.5 +\line /2.1 Hecho\line /2.2 Hecho\line /2.3 +\line /2.4 Hecho\line /2.5 Hecho\line\line [4] 6 Abril 2020\line 1 Subida Github prototipo versi\'f3n x.x.x\line 2 Anuncio Radge\line 3 Confirmaci\'f3n fecha fin ronda inversi\'f3n.\line 4 Confirmar viabilidad patrocinadores.\line /1.1 +\line /1.1.b ~=\line /1.5 +\line /2.3 Hecho\line /3.1 Hecho\line /3.2 Hecho\line /3.3 Hecho\line\line [5] 13 Abril 2020\line 1 Subida Github prototipo versi\'f3n x.x.x.\line 2 Iniciar comunicaciones de usuarios Radge.\line 3 Plan empresa v5.\line 4 Anuncio Radge predesarrolladores.\line 5 Anuncio Radge mecenas.\line /1.1+\line /1.1.b Hecho\line /1.1.a Hecho\line /1.5+\line /1.5.b Hecho\line /4.1 Hecho\line /4.2 Hecho\line /4.3 Hecho\line /4.4 hecho\line\line [6] 20 Abril 2020\line 1 Subida Github prototipo versi\'f3n x.x.x\line 2 Anuncio Radge preinfluencers.\line 3 B\'faqueda CMO.\line 4 Encuestas Radge:\line  a. Comunicaciones discord.\line  b. Plataforma Radge.\line  c. Radge predesarrollador.\line  d. Radge premecenazgo.\line /1.1.c+\line /1.5.a+\line /5.1 Hecho\line /5.2 Hecho\line /5.3 Hecho\line /5.4 Hecho\line /5.5 Hecho\line\line [7] 27 Abril 2020\line 1 Acciones \'faltimo mes randa inversi\'f3n.\line 2 Subida Github prototipo versi\'f3n x.x.x.\line 3 Evaluaci\'f3n encuestas.\line 4 B\'fasqueda:\line  a. Jugadores alpha.\line  b. Influencers.\line  c. Desarrolladores.\line /1.1.c+\line /1.5.a Hecho\line /6.1 Hecho\line /6.2 Hecho\line /6.3+\line /6.4 Hecho\line\line [8] 4 Mayo 2020\line 1 Subida Github prototipo versi\'f3n x.x.x.\line 2 Encuestas Radge:\line  a. Seg\'fan evaluaci\'f3n.\line  b. Radge preinfluencers.\line 3 2 d\'edas vacaciones.\line /1.1.c+\line /6.3+\line /7.1 Hecho\line /7.2 Hecho\line /7.3 hecho\line /7.4+\line\line [9] 11 Mayo 2020\line A determinar en el plan empresa v2.\line\line REDES SOCIALES\line\line #Radge\line\line Facebook:\line\'b7 Comunicaciones a seguidores de comunidades.\line\line Twitter:\line\'b7 Comunicaciones a seguidores de la plataforma creativa.\line\line Instagram:\line\'b7 Comunicaciones a seguidores de Radge.\line\line - El ayudante se encargar\'e1 de buscar un@ colaborador@ para cada red. Ellos ser\'e1n los administradores de las redes.\line - Radge es y ser\'e1 de tod@s.\line\line DIAGRAMA TECNOLOGICO\line\line ------------------------------------------------\line |  -------------------\f1\u8592?\f0\lang10 ------------------------|-------\f1\u8594?\f0\lang10 -------------------\line |  | PORTAL WEB RADGE|\f1\u8592?\f0\lang10 ------------------------|---     | RRSS #Radge     |\line |  | html, js, css   |    -------------------  |  |     -------------------\line |  | es6, vue, nuxtjs|    | RADGE MOBILE    |  |  |\line |  | vuetify, json   |---\f1\u8594?\f0\lang10 | IOS, ANDROID    |  |  |     -------------------\line |  | ajax, vuex      |    | vuenative       |  |  -----\f1\u8594?\f0\lang10 | RRSS            |\line |  | vuerouter       |\f1\u8592?\f0\lang10 -- | kitchen Sink App|\f1\u8592?\f0\lang10 -|-------\f1\u8594?\f0\lang10 -------------------\line |  -------------------  | -------------------  |\line |          \f1\u8593?\f0\lang10             ------   \f1\u8593?\f0\lang10              |\line |          |            -----|----             |\line |          \f1\u8595?\f0\lang10             |    |                 |        -------------------\line |  -------------------  | -------------------  |        | CRIPTOMONEDA    |\line |  | LAUNCHER RADGE  |  | | RADGE SCREEN    |  |        | eos             |\line |  | WINDOWS, MAC Y  |  | | WINDOWS, MAC Y  |  |        -------------------\line |  | LINUX           |---\f1\u8594?\f0\lang10 | LINUX           |  |            \f2\u11109?\f0\line |  | html, js, css   |  | | godot 3d, assets|  |        -------------------\line |  | es6, vue, json  |  | | forge, blender  |  |\f1\u8592?\f0\lang10 ------\f1\u8594?\f0\lang10 | API             |\line |  | vuetify, ajax   |  | -------------------  |    ---\f1\u8594?\f0\lang10 | laravel, php    |\line |  | vuex, electron  |  |                      | ---|--\f1\u8594?\f0\lang10 -------------------\line |  | vuerouter       |  |                      | |  |       \f2\u11109?\f0\line |  -------------------  |                      | |  |   -------------------\line ------------------------------------------------ |  |   | BBDD            |\line                         |                        |  |   | mysql           |\line                         |                        |  |   -------------------\line                 -------------------              |  |\line                 | PUNTO DE        |              |  |   -------------------\line                 | EXTRACCION      |              |  |   | IA              |\line                 | raspberry, nfc  |\f1\u8592?\f0\lang10 --------------  ---\f1\u8594?\f0\lang10 | python          |\line                 | samrtcard       |                     | tensor flow     |\line                 -------------------                     -------------------\line\line\line RADGE SCREEN\line\line\'b7 Utiliza Goto como motor gr\'e1fico.\line\'b7 T\'e9cnicas Voxel modular.\line\'b7 GDscript con peticiones REST as\'edncronas en bloques a una API Laravel.\line\line      Bloque 1    Bloque 2          Bloque 6    Bloque 7\line      ---------   ---------         ---------   ------------------\line      | n     |\f1\u8592?\f0\lang10 -\f1\u8594?\f0\lang10 | n     |      \f1\u8592?\f0\lang10 -\f1\u8594?\f0\lang10 | n     |\f1\u8592?\f0\lang10 -\f1\u8594?\f0\lang10 | n              |\line      | petic.|   | petic.|         | petic.|   | petic.         |\line      ---------   --------- ...     ---------   ------------------\line      |  1s           2s                6s              7s       |\line      ------------------------------------------------------------\line               Una acci\'f3n de 7 bloques y 8 segundos\line\line   Los 6 primeros bloques se usan para acciones del usuario y recibir estado del contexto de forma inmediata.\line   El bloque 7 se usa para normalizar el contexto y realizar acciones 100% predichas. Dura 2 segundos.\line\'b7 En el bloque 1 se introducen X unidades de Zen con la distribuci\'f3n:\line     - Hasta 50% inversores (Hasta 25% fase 1, hasta 25% fase 2)\line     - Hasta 30% colaboradores, patrocinadores y mecenas.\line     - 10% Ryu. \f1\u8594?\f0\lang10   + porcentaje restante dividido entre 2.\line     - 10$ Noah.\f2\u11127?\f0\line\'b7 En cada bloque se generan Y unidades de Zen, es constante.\line\'b7 En el bloque Z se introducen X unidades de Zen con la misma distribuci\'f3n que el bloque n\'famero uno. Se termina la temporada 1. Inicia la temporada n\'famero 2. El Zen ya ser\'e1 constante.\line\'b7 Multijugador local de 6 usuarios por instancia. Radge Screen se puede abrir m\'faltiples veces.\line\line LAUNCHER RADGE\line\line\'b7 Hecho con las siguiente tecnolog\'edas: HTML5, CSS3, JS, ES6, VUE, VUETIFY, NPM/NODE, JSON, ELECTRON, AJAX, VUEX, VUEROUTER, ESLINT.\line\'b7 Procedimiento con la siguiente estructura:\line\line     Vista                                                  Componente             Evento nativo\line     ---------------------------------------------------    -------------------    -------------------\line     | \'b7P\'e1gina ------\f1\u8594?\f0\lang10  Template -------\f1\u8594?\f0\lang10  Complemento 1 |    | \'b7Template       |    | \'b7Script         |\line     |          |\f1\u8594?\f0\lang10  Script \f1\u8592?\f0\lang10 - Herencia |\f1\u8594?\f0\lang10  Complemento 2 |    | \'b7Script         |    -------------------\line     |                |\f1\u8594?\f0\lang10  Store \f1\u8592?\f0\lang10 |     |\f1\u8594?\f0\lang10  Complemento n |    -------------------\line     | \'b7Estructura  \'b7Enlaces                           |\line     ---------------------------------------------------\line\line     Librer\'eda               Theme - Colores dark y light\line     -------------------    -------------------------\line     | \'b7Plugin         |    | \'b7Primario    \'b7Warning |\line     | \'b7Implementaci\'f3n |    | \'b7Secundario  \'b7Error   |\line     -------------------    | \'b7Accent      \'b7info    |\line                            -------------------------\line\'b7 Realiza una actualizaci\'f3n semanal de Radge Screen.\line\'b7 Permite la recompilaci\'f3n de Radge Screen con una versi\'f3n local propia.\line\'b7 Se puede gestionar el inventario.\line\line PORTAL WEB RADGE\line\line\'b7 Tecnolog\'edas muy similares al launcher. Se utiliza el framework NuxtJs. Electron ya no es usado.\line\'b7 P\'e1gina principal con las novedades. Tanto de las comunidades que sigue el usuario como las \'faltimas noticias Radge.\line\'b7 El usuario tiene perfil y puede seguir otros. Puede poner "me alegra", "lo aplaudo" o "lo podr\'edas mejorar" a las publicaciones.\line\'b7 El correo electr\'f3nico es privado. El nombre de usuario es siempre p\'fablico. Las publicaciones pueden ser p\'fablicas, privadas o borrador, un \'fanico borrador.\line\'b7 El perfil tiene ilustraci\'f3n a elegir o se puede subir una. La autorizaci\'f3n de la ilustraci\'f3n a elegir tarda 7 d\'edas h\'e1biles. Debe ser un SVG con vectores y degradados.\line\'b7 La foto de portada sigue la misma normativa que la imagen de perfil.\line\'b7 Las ilustraciones deben ser open source comerciales con \'e1rbol de creaci\'f3n.\line\'b7 El marco de perfil y portada estar\'e1 gamificado.\line\'b7 El usuario podr\'e1 tener un texto descriptivo, enlaces a otras redes sociales y una ilustraci\'f3n enlazada a una p\'e1gina propia.\line\'b7 Desde Launcher Radge, Radge Screen y Radge Mobile se podr\'e1n hacer publicaciones.\line\'b7 El usuario tendr\'e1 4 listados en p\'fablico o privado: "publicaciones", "me alegra", "lo aplaudo" y "lo podr\'edas mejorar".\line\line RADGE MOBILE\line\line\'b7 Las principales tecnolog\'edas: VUENATIVE y KITCHENBASE.\line\'b7 Puede ver y modificar el perfil de usuario. Publicar, ver novedades, poner "me alegra", "lo aplaudo" y "lo podr\'edas mejorar".\line\'b7 Se puede gestionar el inventario.\line\'b7 Se puede usar de gamepad.\line\'b7 Se puede hacer un checkin en los puntos de extracci\'f3n habilitados.\line\'b7 Se puede habilitar como punto de extracci\'f3n temporal, para un objeto. Esto aumenta en 1 la sincronizaci\'f3n entre los dos usuarios conectados.\line\line PUNTO DE EXTRACCION\line\line\'b7 Tecnolog\'edas usadas: Raspberry PI, SmartCard y NFC.\line\'b7 Una SmartCard es un puente de transferencia. Es unidireccional y sirve para obtener objetos de los puntos de extracci\'f3n.\line\'b7 RaspberryPI es un miniordenador conectado a Internet que sirve de punto de extracci\'f3n. Se pueden obtener objetos de \'e9l y realizar un checkin con RadgeMobile. Esto aumenta en 1 la sincronizaci\'f3n entre el usuario y el propietario del punto.\line\'b7 El usuario puede realizar un checkin cada 24 horas y punto de extracci\'f3n diferente.\line\line IA\line\line\'b7 Las principales tecnolog\'edas: Python, TensorFlow.\line\'b7 Tipos de algorito:\line     - Condicional. Listado Si/No.\line     - Lineal. Ecuaci\'f3n de regresi\'f3n lineal ampliable.\line     - \'c1rbol. Listado de Si/No multidimensional convergente.\line     - Libre. Deep learning no tageado ampliable.\line\'b7 Las especies comparten propiedades que afectan a sus habilidades, estructura, algoritmo de comportamiento y interacci\'f3n con el contexto.\line\'b7 El patr\'f3n de interacci\'f3n con el contexto se subdivide en tres:\line     - Aprendiz. Tiene mayor fuerza la r\'e9plica del movimiento.\line     - Maestro. Busca ense\'f1ar a quien quiere ser ense\'f1ado.\line     - Guardi\'e1n. Busca preservar lo que debe ser preservado.\line\'b7 Las IA tambi\'e9n son usuarios de Radge. Se distinguen por su color.\line\'b7 En RadgeScreen pueden ser controladas voluntariamente y involuntariamente.\line\line API\line\line\'b7 Las principales tecnolog\'edas: Laravel6.x, Php7.3.\line\'b7 Se usa el patr\'f3n de dise\'f1o DDD.\line\'b7 Es una api REST mayormente.\line\'b7 El procedimiento estructural:\line\line     Domain                 Resource                     Notificaci\'f3n           Log\line     -------------------    -------------------------    -------------------    -------------------\line     | \'b7Aplicaci\'f3n     |    | \'b7Insertar    \'b7Listar  |    | \'b7Tipo           |    | \'b7Contexto       |\line     | \'b7Dominio        |    | \'b7Modificar  \'b7Eliminar |    | \'b7Vista          |    | \'b7Nivel          |\line     | \'b7Infrastructura |    | \'b7Obtener \'b7Personalizar|    | \'b7Contexto       |    | \'b7Reportar       |\line     -------------------    -------------------------    -------------------    -------------------\line\line     Middleware             Migraci\'f3n\line     -------------------    -------------------\line     | \'b7Contexto       |    | \'b7Versi\'f3n        |\line     | \'b7Reporete       |    | \'b7Construir      |\line     | \'b7Salvaci\'f3n      |    | \'b7Destruir       |\line     | \'b7Extras         |    -------------------\line     -------------------\line\line\'b7 Versionado X.X.X. Mayor, menor, correcci\'f3n.\line\'b7 Autenticaci\'f3n por token. Por dispositivo, direcci\'f3n IP y ubicaci\'f3n.\line\line VALOR A\'d1ADIDO\line\line\'b7 Absolutamente \i todo tiene licencia open source comercial.\line\i0\'b7 Los usuario son completamente an\'f3nimos. No tienen propiedad y est\'e1n protegidos por un password y un correo electr\'f3nico. El usuario es \'fanico y p\'fablico. Solo se permite un correo por dominio (com, es, cat, org etc) excepto gmail, hotmail y icloud.\line\'b7 El correo electr\'f3nico es el \'fanico dato que permite vincular el usuario a una entidad f\'edsica, siempre es privado.\line\'b7 Los datos privados viajan y se guardan encriptados. El par de claves dual se regenera cada acci\'f3n, 8 segundos. La base de datos actualiza cada acci\'f3n los mismos con la nueva encriptaci\'f3n.\line\'b7 Cada ciclo, 255 acciones, los usuarios disponen de una copia de la base de datos, 30 minutos.\line\'b7 Radge se rige por una democracia liberal. Aportando un sistema justo, creativo y sobretodo social. Con el respeto, lo norma y el progreso por bandera azul ondulante.\line\'b7 Las herramientas son independientes del resto y se busca la m\'e1xima compatibilidad sin por ello renunciar a pr\'e1cticas de usabilidad.\line + Cubre necesidades de millones de personas perfectamente segmentadas y localizables por medios interactivos viables.\line + los costes de interacci\'f3n se pueden cubrir materialmento o participando de forma equitativa.\line + Se inicia la actividad completamente en un idioma bastante desatendido sectorialmente. Con la posibilidad de traducci\'f3n completa a otras lenguas, como Japon\'e9s.\line + Posibilidad de fidelizaci\'f3n recurrente con ROI bueno. Cuantificable y medible. Aportaciones viables para microPYMES, PYMES y grandes empresas.\line - Multiplataforma y multig\'e9nero.\line - Multijugador online, local con hasta 6 personas ampliable a indefinido y individual.\line - Completamente en espa\'f1ol.\line - Promueve el fitness y la sociabilizaci\'f3n.\line - Puede usarse en la educaci\'f3n.\line\line DIAGRAMA GENERAL RADGE\line\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | ZEN + -         |    | ELEGIDO         |    | ARBOL DE CREADOR|\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------\line     | DISE\'d1O          |    | BLOQUES         |\line     -------------------    -------------------\line                            -------------------    -------------------\line                            | EQUIPO          |    | ATUENDO         |\line                            -------------------    -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | ARMA            |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | BIEN            |\line                                                   -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | ANT (IA)        |    | CODNICIONAL     |    | APRENDIZ        |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line                            -------------------    -------------------\line                            | LINEAL          |    | MAESTRO         |\line                            -------------------    -------------------\line                            -------------------    -------------------\line                            | \'c1RBOL           |    | GUARDIAN        |\line                            -------------------    -------------------\line                            -------------------\line                            | LIBRE           |\line                            -------------------\line\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | ESPECIE         |    | PROFESION       |    | HABILIDAD       |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | ABBY            |    | RECOLECTOR      |    | MOVERSE         |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | EDDY            |    | COSNTRUCTOR     |    | SALTAR          |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | IGGY            |    | CREADOR         |    | ACCIONAR        |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | OJJY            |    | NAVEGADOR       |    | (RECOGER         |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     -------------------    -------------------    -------------------\line     | ULLY            |    | LUCHADOR        |    | (DESMONTAR       |\line     -------------------    -------------------    -------------------\line                            -------------------    -------------------\line                            | MEDIADOR        |    | USAR            |\line                            -------------------    -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | HUIR            |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | MIRAR           |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | VISTA           |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | INFO            |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | ZOOM            |\line                                                   -------------------\line                                                   -------------------\line                                                   | ATACAR          |\line                                                   -------------------\line\line ACCION\line\line\'b7 Leyenda: Huir (H), Recoger (R), Atacar (A), Petici\'f3n (P)\line\line            -------------------------------------------------\line            | P1  | P2  | P3  | P4  | P5  | P6  |    P7     |\line            -------------------------------------------------\line            |  \f1\u8594?\f0\lang10   | \f1\u8594?\u8593?\f0\lang10   |  \f1\u8594?\f0\lang10   | H\f1\u8595?\f0\lang10   |  \f1\u8593?\f0\lang10   | H\f1\u8592?\f0\lang10   | H\f1\u8592?\f0\lang10   | H\f1\u8592?\f0\lang10   |\line     J1     |-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|\line            | 1s  | 2s  | 3s  | 4s  | 5s  | 6s  | 7s  | 8s  |\line            -------------------------------------------------\line            |     |     |     |     |     |     |     |     |\line            -------------------------------------------------\line            |-------- Movimiento libre ---------|- M. Pred.-|\line     Acci\'f3n |-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|\line            | 1s  | 2s  | 3s  | 4s  | 5s  | 6s  | 7s  | 8s  |\line            -------------------------------------------------\line            |     |     |     |     |     |     |     |     |\line            -------------------------------------------------\line            |  \f1\u8594?\f0\lang10   |  R  |  \f1\u8592?\f0\lang10   |  A  |  \f1\u8595?\f0\lang10   |  A  |  \f1\u8592?\f0\lang10   |  \f1\u8592?\f0\lang10   |\line     J2     |-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|\line            | 1s  | 2s  | 3s  | 4s  | 5s  | 6s  | 7s  | 8s  |\line            -------------------------------------------------\line\line\'b7 6 peticiones al servidor con movimiento libre.\line     - Env\'edo de acci\'f3n.\line     - Recepci\'f3n de estado.\line\'b7 2 peticiones al servidor de movimiento predictivo.\line     - Recepci\'f3n de estado.\line\line HABILIDAD\line\line\'b7 Leyenda:\line     - x = Entero (Zen)\line     - y = Entero (Dificultad)\line     - d = Dado\line     - nd6 = n dados de 6 caras\line     - c = Decimal de -1 a 1 = Fant\'e1stico - Fatal / d (Calidad)\line     - F = Booleano/Null (-1 si c < -0,4 | 1 si c > 0,4 | null si c >= -0,4 y c <= 0,4) (Fallo/Fant\'e1stico/Constante)\line     - 1 punto = 1d6 (1 dado de 6 caras)\line     - Tirada = N\'ba1 de puntos / d\line     - \'c9xitos = Resultados tirada / 6 (El valor entero)\line     - Fant\'e1stico = \f3\lang1032\'d3 d > 3 = N\f0\lang3082\'famero de datos mayores a 3\line     - Fatal = \f3\lang1032\'d3 d < 3 = N\f0\lang3082\'famero de dados menores a 3\line     - Sincronizaci\'f3n = Entero\line     - Afinidad con ant = Decimal de -1 a 1 (Sincronizaci\'f3n / 100 | Si sincronizaci\'f3n es +-100 el resultado es +-1)\line     - Varianza de dificultad = X * afinidad con ant = Es el desliz de Zen\line     - 1 ciclo = 255 acciones = 30 minutos\line     - 1 acci\'f3n = 8 segundos (hasta 8 habilidades)\line     - 1 habilidad puede tener una duraci\'f3n m\'ednima desde 1 segundo hasta horas, d\'edas, semanas o incluso meses.\line\'b7 Seg\'fan el contexto el ant puede hacer una habilidad:\line     - Realizar habilidades cuesta X unidades de Zen.\line         + El coste para el usuario es X - Varianza de dificultad.\line         + La IA tiene su Zen. Si se queda sin, el usuario podr\'e1 abandonarla asumiendo un -1 en sincronizaci\'f3n o continuar hasta un lugar seguro asumiendo el coste total.\line         + No se crea ni se destruye Zen. Si el valor de la varianza es positivo el usuario recibe Zen de la IA para realizar la habilidad. Cuando es negativo al usuario le cuesta m\'e1s Zen realizar la misma habilidad.\line     - Tienen una dificultad Y.\line     - Se realizan o no seg\'fan:\line         + Y < \'c9xitos \f1\u8594?\f0\lang3082  S\'ed.\line         + Y > \'c9xitos \f1\u8594?\f0\lang3082  No.\line     - La calidad se aplica cuando F no es constante y est\'e1 habilitada.\line     - Si el ant tiene 4 o m\'e1s puntos de habilidad y el contexto lo permite la tirada puede ser contante. F siempre es null.\line     - La tirada puede ser autom\'e1tica. El coste en Zen se mide por ciclos X * (varianza de dificultad) / ciclo. Solo se gasta energia mientras se usa la habilidad. F puede aplicarse de forma semiautom\'e1tica o de forma constante situacionalmente.\line\'b7 Los ant reproducen comportamientos de especies conocidas pero ellos son un conjunto de especies en si mismo. Y evolucionan.\line\line HABILIDAD - ENTRADA\line\line\'b7 Hay 3 dispositivos con hasta 3 combinaciones para la interacci\'f3n con Radge Screen.\line\'b7 Dispositivos: teclado, rat\'f3n y gamepad (T, R, G) (Dualshock GD, Xbox GX, Nintendo GN)\line\'b7 Combinaciones: teclado, teclado y rat\'f3n, gamepad.\line\'b7 Interacci\'f3n de entradas:\line     - Moverse adelante. T-W, G-Joystick izquierdo arriba.\line     - Moverse atr\'e1s. T-S, G-Joystick izquierdo abajo.\line     - Moverse izquierda. T-A, G-Joystick izquierdo izquierda.\line     - Moverse derecha. T-D, G-Joystick izquierdo derecha.\line     - Mirar arriba. T-\f1\u8593?\f0\lang3082 , G-Joystick derecho arriba, R-Click derecho abajo.\line     - Mirar abajo. T-\f1\u8595?\f0\lang3082 , G-Joystick derecho abajo, R-Click derecho arriba.\line     - Mirar izquierda. T-\f1\u8592?\f0\lang3082 , G-Joystick derecho izquierda, R-Click derecho izquierda.\line     - Mirar derecha. T-\f1\u8594?\f0\lang3082 , G-Joystick derecho derecha, R-Click derecho derecha.\line     - Vista. T-Q, G-L,L1, R-Click central.\line     - Accionar. T-E, GD-O, GX-B, GN-A, R-Click derecho.\line     - Huir. T-Retroceso, GD-\f2\u9651?\f0 , GX-Y, GN-B Presionado.\line     - "Fullscreen". T-F11 (Exclusivo Windows, Linux y Mac)\line     - Info. T-Tab, GD-\f2\u9633?\f0 , GX-X, GN-A Presionado.\line     - Zoom +. T-R, G-L,R1 Presionado Joystic derecho arriba\line     - Zoom -. T-R, G-L,R1 Presionado Joystic derecho abajo\line     Las siguentes interacciones solo cambia la equipaci\'f3n. T 1-6, G-R,R2 Presionado + (GD-X,GX-A,GN-B = 5 | GD-O,GX-B,GN-A = 6 | G-\f1\u8592?\f0\lang3082  = 1 | G-\f1\u8593?\f0\lang3082  = 2 | G-\f1\u8594?\f0\lang3082  = 3 | G-\f1\u8595?\f0\lang3082  = 4)\line     - Montar (Equipaci\'f3n tipo 0). [1-4].\line     - Desmontar (Equipaci\'f3n tipo 1). [1-4].\line     - Recoger (Equipaci\'f3n tipo 2). [5].\line     - Poner (Equipaci\'f3n tipo 2). [6].\line     - Usar (Equipaci\'f3n tipo 2). [6 Presionado].\line     - Atacar (Equipaci\'f3n tipo 3). [1-6]\line\line ARCHIVOS 3D\line\line\'b7 Se aceptan ficheros con el formato DAE para el dise\'f1o final. Godot tiene un plugin para Blender con el que se puede convertir ficheros OBJ y FBX entre otros.\line\'b7 Se proporciona una extensa librer\'eda de bloques organizados y estendarizados para construir.\line\'b7 Se recomiendo el uso de Assets Forge. Programa con licencia perp\'e9tua de 19.95 dolares. Blender como alternativa.\line\'b7 Se proporciona material de formaci\'f3n, 100% espa\'f1ol.\line\'b7 \i Todo el material es open source comercial.\line\i0\'b7 Los ficheros DAE deben contener material y texturas.\line\'b7 \i Todo el material tendr\'e1 \'e1rbol de creaci\'f3n.\line\i0\'b7 La divisi\'f3n de localizaci\'f3n y tama\'f1o entre 0.1 debe resultar en entero. Tanto bloques como dise\'f1os completos.\line\'b7 Un bloque es un elemento 3d est\'e1tico. Puede contener subbloques.\line\'b7 Los bloques deben tener formato OBJ.\line\'b7 Un dise\'f1o es uno o m\'e1s bloques. Puede contener animaciones, m\'e1quinas de estado y scripts. Puede contener subdise\'f1os. Puede contener colisionadores.\line\'b7 Los dise\'f1os deben tener el formato TSCN.\line\'b7 Los bloques tienen un Vector3 en tama\'f1o y otro para la localizaci\'f3n. Se componen de 3 d\'edgitos igual o mayores a 0.4 o igual o menores a menos 0.4.\line\'b7 Las rotaciones son con grados. Dividir entre 15 debe resultar en entero.\line\'b7 Hay dos tipos de colisionadores. Efecto y barrera. El primero es un activador de interacciones. El segundo impide el paso. Se deben unir a bloques. Tienen Vector3 propio en tama\'f1o, localizaci\'f3n y rotaci\'f3n con la misma normativa. Las animaciones pueden afectar a los colisionadores.\line\'b7 Las mallas deben ser low poly.\line\line PROXIMOS PASOS 12 MARZO 2020\line\line\'b7 Escribir en TXT el plan de empresa.\line\'b7 Recopilar recursos visuales para la version 1 del plan de empresa.\line     - Paleta de colores.\line         + T\'edtulo (Dominante)\line         + Cita (Subdominante)\line         + Texto (Agradable)\line         + Fondo (Desapercibido)\line     - Ilustraciones.\line         + Logos tecnolog\'edas.\line         + Iconograf\'eda juego rol.\line         + Elementos sociales simplificados. Personas, gamepad, teclado, rat\'f3n etc.\line         + Elementos que evoquen la ordenaci\'f3n. Libros, listas, pizarra, bol\'edgrafo etc.\line         + Bloques de la plataforma Radge. Ejemplos de dise\'f1os.\line         + Im\'e1genes de Assets Forge, Godot, Blender, PHPStorm, PyCharm, DataGrid, itch, etc.\line\'b7 Recopilar informaci\'f3n y comparativa de licencias open source. Resaltar las que s\'ed servir\'edan.\line\'b7 Hacer el documento en Illustrator.\line\'b7 Comprar papel de colores diferentes.\line\'b7 Imprimir 5 copias.\line\'b7 Ir a la copister\'eda. Imprimir portadas en alto gramaje y encuadernar \i todo.\line\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\i0\lang10\par
}
 